Wannadorainsacommentdown
rainsacomingdown
你滚看哼不是十二福跟我说
我最好早十分钟开台免呢
没算上时间我没去拉呀
这个肯定没去拉呀害了他垒起来啊
没事哈我想啦
但是这个时间很紧迫
罗伊这一过去这个屁这个裤子刚
脱然后你们就开始不耐烦了怎么办
谢谢家人们燃起来的苏不见的白口子精和
大家好
唉电波信号接收成功
晚上好我是宇宙圈二u啊
有一我上播之前睡了二十分钟
有点点困啊现在困了
今天砸断了我拉库里了
库里库里库里库里啦啦啦啦啦啦啦啦
一起呐喊在大地咕里咕里咕里咕里
哎呀什么要突然要放悠悠塔的歌吗
逼我没去
谢谢三只小只和这首歌唱一个洗手了吧
我没了也直是大boss吧
这个在直播中偷拽的话
果然是要就要结束了吧
我看未必啊我看我看我看未必啊
如果在这个如果在这个直播中拉出来的话
感觉会名流清
这个这个现在的我现在的宇宙是又是一个
连拉屎
都会被人对众所围观的一个人啊
现在出来之后
直播间总计有四百八十个
Hello今天我喝水喝的很健康
我的尿怎么都不喝完
我的尿竟然是透明色的
有人在意吗
啊哈哈我的心天我没有喝饮料
谢谢有有夜夜有路爱开通红毯的皮卡
一个头发加艾特
终于神秘使弟们很无聊
我要困了别这么说
你明天是为什么早三分钟两三分钟
咱们整个开一场歌吧
Letsgo我们看看唱什么了
我今天睡觉之前还没关电脑
这个这个这个什么都在啊这个什么呃什么
全民k歌还在
呢你真要点咱们真的可以来一首
谢谢
鸡饺子YG的电解质水质变好了
那平时这个这个饮料喝多了
然后嗯饮料喝少了饮料
喝喝喝的饮料并且喝的少了
那是啥
那橙子味汽水是大姚儿
谢谢啥
小后哥送八架的谢谢谢谢只小苏八卡
谢谢q玩笑也okok啊
杰哥直接切哥一个哟护森瑶
我的妈呀吃这个包是这个包酷苏聊的这好
好眼熟啊
哦我以为是那个那个什么四k四k带SD
呢
ok我快啦
林座怪虫这个歌还有很多
我没我看动漫那唱OPEG的小瑞啊
肉松有是是哪个呀
哎对对对对对雅思娜
我的妈雅思娜
这谢二一七小豆的直播间公式
水肉PK场
哈哈哈哈
那不是正好在这个什么直播间摆聊着聊到
这个了吗
那是那是互穿唇的这这都是三个字哈
跳过人生
我可挑剔
恶急恶急跳一跳吧
跳一跳吧
对呀然后哥哥哥哥啊
这个这开始听过了
嗯哼哼哥哥哥哥哥哥哥哥哥
你挑什么呢
我看了一下我的歌单了
看一下我那个歌单
我的任单显得有点太简陋了
我那个歌单全是那个什么照着那个歌手
然后随便拉一下看看我会哪一个
然后就直接剪上去了
还没有这个每一首歌都开始练习过
感觉好不哀
这一次啊我先自推唱过啊
来了好多看是看过谁看OPED啊
isstinaquark三二名
谁看五品g也
请问呢
我不看我不看全是夜路
那还真是吧可能别的还没有别的
还没有加进去啊思考中吧
嗯只能这个吧这个是阿龙
letsgo这里是到马蹄街
磨叽磨叽现在也有你全基得路哦
多西德路知道是那的奇气
太可怕了也有风多不塞那样的发死了
抱紧你
你呢八点多
明天发一只鸭心呢
都你的这里是到吗
记得潇洒大哥哥大柯基大姐热烈吃的喜闹
都提到给我朵一玛瑙大可爱点那爱的
ohmygodnow
一dy记不渡我啊
那些有爱的格在心a晕倒了你吗
模样爱人比基尼
记得这这那个亲密到绝对一
这干嘛心哦那天喝过的灯下的哦
拿去看大街是那塔西高最高的阿陆马鲁嘎
纳加多里哈雅
土
宁愿发动我的心门也罢
爱了也怎么了也这句话
不啊呢
嘎四点
你把哥俩
你世界你能要咸鹅羊不新能有信阳
大哥啊到八路车加看到了
看到暖暖的亮亮喵喵喵啦啦啦啦呀
爸奶奶喵小喵哥哥哥哥干嘛
完啦唱完了耶这首歌唉
喜我挺喜欢神圣放逐的
谢谢刺客女孩在的书
巴掌喜欢些神圣放逐的家里堆小
女孩也没了我的妈呀
这就是我谢谢是苏好爱的super炸图
谢谢阿迪达德不是我感觉吧
就是根本没什么人听精神声放逐
感觉比较小众啊
不过不过你听到这首歌能听出来
声声房逐好厉害呀
感觉品味也是相当之好
我感觉很多这种就是大家听神圣放逐
应该只听过他那个巨人第三季的OP
然后顶多再听个鹿鹿酱吧爱的
没想到我每次唱这个大家都能听出来
人好厉害呀
那都是有歌品的人来首巨人的
就不瞧众了
我哦我妞儿品味也够来了
你们聊我觉得还挺小众的啦
嗯怎么说呢
就哦每次都是我给别人安利式的
房主
就倒是很少人跟我有人跟我聊这些
我给你们讲
今天有个这个闺蜜呀跟我说
他他这个他这个回回老家了
然后呢
给我看了一下他们这个老家的这个嗯大澡
堂啊
差不多给我看一下这个东北的洗浴中心
然后呢给我拍了一张他的照片
然后他说感觉好舒服呀
我说了一句
你的奶好大我感觉今天这个是有点难分了
刚上播之前
我发的
youtreatyourmouth
andciiceshavingity
我这个有点幽默了我刚打开QQ
准备搜一下那个我的那个歌单呢
因为我歌单没存在那个书签里
然后我这个电脑这个QQ刚刚一登录
然后就停在那个去吧好幽默啊
不过都的那个澡堂啊他好像那个澡堂
那好像可以那个什么可以吃自助餐吗
你们有没有吃过这种澡堂啊
真的我感觉我应该是去过的吧
就是那种比较比较这种
就是什么都有的这种澡堂其实感觉还嗯大
江互嘛这种这
种类型的是独食是吧
洗浴中心对啊洗浴中心
洗浴中心这是我东北的洗浴中心
你们都有啥呀
东北人洗浴中心里面有自助餐吃
然后还有什么还有那种什么
难道是那种可以一起泡澡
然后那种那种地方吗
就嗯就是有那种公共地区吗
公共地区可以一起蒸桑拿什么的吗
好厉害呀曲水兰亭啊
曲水兰亭我听说过啊
曲水兰亭一个人要大概两千多块钱吧
好好好
贵呀
感觉搓澡应该是在在那个自己洗澡的那
个区域里面洗吧
总不能穿着衣服给人搓吧
Shshowtoone
我随日除了你的大张大爷真牛吗
东北那边他搓澡真的就是真的真的搓的很
仔细吗
我两号我就洗澡
其实我其实好像除了那几次去了这个什么
大账户以外
然后自己在家里面可能会拿那个磨砂膏
但是我好像没有怎么搓过澡
真的很仔细吗
真的会把那个东西拎起来出吗
哈哈哎呀我刚说完这个弹幕得瑟主播
你会唱电波里青春男的露露吗
我们可以放一下吧这个我听的比较少
我听的比较多是婶圣帮主
是no后显的两首
一个是那个爱丽欧的那个个人群
然后还有一个是那个什么呃OP
但我听过好像是异地的吧
是不知怎要换个青春猪头啊
不是电波女青春鸟电波女
欧耶
露一我记得好像是异地
对不对啊舍不到错先说了
快来
对是弟弟
哎呀网易云不给你
亲等一下我上我上那个b站搜一下
你必打青春两个字猪头直接出来了
你们你懂你这个吗
把妖火力全开唱起来不唱不唱
你今天今天下午唱过了啊
我有印象
这个可能他是he个哟
我有印象我有印象我们放一个吧
里八八八八八八八八八八八八八八八八输
入法暴露了
我是个易拉罐啊
好好好好我是易拉罐
哎呀大家就不易拉罐了
我是易拉罐
哎我看多少动漫都是易拉罐啊
哎呀哎呀哎呀
这个我的主观都是易拉罐主观我的这个
我的这个什么客官也是易拉罐的客官
宇宙从宇宙从小就是一个很易拉罐的人啊
你就从小就易拉罐长大了更是易拉罐一枚
呀
哪有哥哥们懂得多呀
这种都是老资历赋予我这种小资
历的这种称号
宇宙就这个低下头好好的这个好好的接受
冠冕就行啦
这易拉罐这种称呼都是最不易拉罐的
大家赐给人家的呢懂得嘛懂得嘛
鸡蛋哪儿
谢谢刺客李孩要的猪八戒的弹幕
别被外星人的小孩阴骗了
这家伙本就是二十出头
家里都男大幸吧
啊嗯哇塞对听你说一句话
我直接长出来的太好了
那个那个那个明朝的那个什么性拽手术一
样的
直接躺在床上直接开始一个过产动画
然后呢马上就开始进行那个手术缝合
我的妈呀
直接听你一出听你说完这句话
直接凭空长出来
相当于这个直接就变换了性别呀
谢谢
可守姐的猪八戒的宇宙之夜
像热狗的两片面包一样诱人两片面包
两面包炸芝士了
我看你也是愿我哼这个这是什么
在热狗
在热狗门前
两片面包的二人送温
我也不知道我没玩过明朝
这是没事我看到那个什么视频了
是不是那个改变性别的时候
会有概率触发一个那个什么动画啥的呀
Everybodyis否爆六八来着
谁是宇宙丑皮肤啊
嗨大家好
这个这个右上角的关注点一下
嗯左上角的关注点一下
然后右上角的这个什么大航海这个地方点
一下
然后呢这个头号粉丝大航海等你来
然后右下角点一下这个立即上传猴头
你嘎一嘎抖主播现在有两百这个两百二十
二件都是大家
的功劳
谢谢谢谢谢谢谢谢
正逢夏末抽奖
抽吧
抽扶他出去扶我出去吗
七扶谁出去啊出去吗
我我出去太好了睡觉了
嘘免费的举报这也别别人举报啊
这举报有啥呢
举报了只会看到你们的这个可可爱爱的一
个叫做宇宙的
小女孩
中间弹出了一个红色的这个
superchat
goingtobeyou
然后呢
你就就会非常难过的假装嗦一下面
然后下播了
然后呢这就是你们想要的结局吗
真结局回在觉得我在举报直播间吗
好绝望主播直播间真被你举报掉了
主播今天明天两天都不用播了
太爽了躺在床上舒服了
唉主播躺在床上开始舒服了
哦
两天不用直播哦
两天都不用直播了
天天都是天天对着各位宇宙猫装装这个装
傻逼
呵呵
两天不用装傻逼了我真开心
真不EM二老不够爷们
这个艾森娜是不可战胜的
说把你站起来一笨一戳一蹦那的烂根
懂蛋这么可爱
以前我一刚被抬出你还不熟
我爷们儿whereto唉多少真心话
你看你们就觉得这种话是真心话
然后我说真心话嘛又要开始说我娘养
我不说真心话又说是真心话了
Imeknowryspeak
但是男伺候的很啊哎儿从他的男伺候男伺
候
反正你们就是你们到时候这个什么小时候
不吃饭
妈妈说宝宝乖
这个这个特意给你买的这个小勺子上面
是你最喜欢的奥特曼图案
宝宝咱家可以吃饭了不
然后你能给你盛着点饭
在你嘴里里你把脸睛暗上点过去
然后在这种情况下
他觉得这个觉得这个你妈给你
你妈不给你吃饭怪的很
哎结果你妈拿着这个什么小勺子说
唉小飞贵人快吃吧爱柔爱
那就吃进去了就不乐意吃点好的
就要先给你喂坨大的
然后再吃点好的爱的人自我介绍了
我小时候我小时候不吃饭
记得哎我小时候那个幼儿园那个老师
那要不然那个老师霸凌
我看他小时候因为幼儿园的老师
这这这这个这个幼儿园吧带理
我真的看我不吃饭拿那个铁勺子
然后呢掰开我的嘴
把那个饭往我嘴里塞了
我去塞的我这个这个两个嘴角的痛的要命
而且我根本憋着下去说跟他对抗
你们你们到时候激发我的幼儿园心了
你们等着被我对抗就完了
但是安静我的瘦八菜了
今天不播有得舒服啊我我在播吗
Hellohello
直播推流开了吗
是为还有还有的谁谢认识病人怎巴掌本质
Sb举报一下恋视癖啊
举报一下这个恋视癖
让他今天发不了弹幕了
他以后跟我发弹幕都要发两块钱的
港贝儿我真撞分了这姐是装奶茶的
塑泡枪的有没有这战斗纯爷们儿
原来二幼儿园的菜最难吃
主播走吧
那个时候啊从记事起啊
饭都不吃
没事儿看到这个老师
他这个眼睛往我这里一扫
我就把我就假装自己在吃饭
其实我在那个用把那个勺子把那个饭往那
个往那底下压
我不是跟饭给压在蛋
压在最下面给它压扁了
然后呢到时候他们就觉得我吃过了
本来那么大
我小时候劲就大小时候就有屎
不拉进你会进这一块啊
直接开始把这个把这个饭往下面压满着
一个那个什么像小山一样的小米饭
直接压压一半下去
难道我真的是手劲很大的身材
我我不去举个重真可惜了
压缩压缩米饭真不好吃啊
真不爱吃鸭敏鸭米老曲幺米幺米
现在抖音是我主人的包叉子
宇宙就像一个文化程度不高的人在玩成语
接龙
龙行万里里昂大叔叔叔很累
内裤啥色
色即是空空即是色色即是空
空即是色
色即是空空即是色
色即是空
空即是色
靠设计是空空景色
Ok不
这天马刺一看就苏八戒艾特主播
我看看你这个动漫少人在这里花了几十分
钟了
怎么不出声
你知道这什么时候开麦
我开麦了吗
喂喂喂你耳朵龙吗
A为谁
你看你这句会之后我也是虚的
真的假的真的假的
没声音还没声音啊不能夜慢慢
yeah我是奶油
哎等一下等一下我是奶龙
我在医院播凯硕被生气了
谢谢style狸猫一样也是被宰了
猪也会假装吃饭怕过年被宰
那我这应该这这应该也是帮我宰不了我了
这宰我根本没收益的宅务
完全没有收益啊
谢谢百花染春的时候搬上来
我说这也是统一操作吗
我以为压饭这个糖狮傅
这是常识嘛这不是常识吗
心里有数这不是常识吗
就跟你们这个攀姐唉
我前段时间特别手臂这个臂展很长
可以从这个地方荡到那个地方
然后靠自己的这个身体柔软度
把这倒上去开了真的很牛逼啊
你没有看过这什么宇宙来了
全年了宇宙来了全见了
啥意思
乐园玩多了我的妈呀
你们没有看过这些吗
那个挺好看的有的时候睡不着觉
就看上两集真的非常惬意啊
黑色音符高手就真的是有点无聊了
感觉啊谢谢是苏豪鸭的棉花糖
还有ZZZWXR的粉丝爱灯牌
我两百个粉丝爱灯牌
唉你看你抖音谢谢谢谢什么呀
什么呀你们知道吗
你们不知道吗
这个什么这个什么好像户外运动的还挺有
意思的
我特别喜欢看别人那种户外运动
就比如说你这个二零年二二一年的时候
特别爱看那个什么那种外国人
外国人作死的
在那个什么在那个什么那个呃在那个楼
上跑酷啊你们有刷到过那些吗
就是那种在那个大楼上面
然后跳的老远了
然后呢这个呃镜头是那种鱼眼镜头
然后呢就是显得这个地方更宽了
然后看他跳过去
还有那种什么呃零元购
不是那种在大街上抢了别人的手机上开始
跑的那个你们
有看过这些吗
乌黑特别爱看吗
这些还有谢谢林子的送办下来的支付宝
今晚对抗谢谢
好高好可爱
我切一数你啊喜欢对抗
喜欢日剧怀疑懂你的
直接化身成叶问了
我直接开始你这你攻我防你攻我防我
天哪
感觉马上要变得非常的这个什么了
我感觉我真是困了吧
我今天下播了绝对不会熬夜了
其他人其他那几天啊
都是那个下播的时候
状态感觉越聊越兴奋了
真的是有点有点开心了
有点越聊越开心了
今天是真不行了今天等我挨着床
直接睡了今天中午十二点就起床了
昨天是四点钟
说以比今天十二点钟起起了
昨天几点钟睡着来着
昨天晚上睡挺早的真困了
我上播之前我还睡了二十分钟呢
我喜欢我少刷了二十分钟
抖音
你看我今天这个直播话都不知道怎么说的
脑袋淡机了
真得看会儿抖音有恢复一下我的这个状态
了还是说我们去喝一点正解之水呢
嗯嘿谢谢KPKS送八戒指主播
你看了影支持新卡
帮我那个胸比他妈头大的儿子吗
大头儿子小头妈妈啥呀
啥样
长啥样你私信发我看看呢
那些白蜡
人家说拍chat主播能放首暑期吗
感觉好久没听过了
不是刚今天下午不是刚放过吗
Ok我给你放一下吧
Ok这个奶龙叫什么呀
的气温都琴甜琴音请
withmysuchyou分
Ok啊
今天现在这手指接就就燃起来了腾钱起义
哦
我已经找到了厉害的精彩
我想我昨天都进过布丁等哥
其实我发现就是是很多圈外人
就是那种完全不搞血马的
就是完全不搞这个
甚至完全不是二次元的
这些人都都认识这个奶龙
好像我看到他是不是之前很火
是因为那种什么群聊里面有那个什么有这
个是罗这个努
努
然后给这个努努穿衣服的那个就比如说给
那个给那
个小泽广穿上了那个什么那个是哪哪个民
族的
那个衣服很漂亮的
那个头上有个很大花冠
然后紫色的那个衣服的那个表情包也很多
还真是是云南的吗
不知道是哪个哪个哪个族
我忘记了就是那个民族的服装很漂亮
好像是哪边的
那个旅旅游那边
好像你旅游那边带着个努努
他会量身给你这个做衣服的那个那个当时
感觉这个好像
就很扩缺
广西博物馆而是广西博物馆
谢谢
明日太阳照长升你的手发扎着头发
心给宝宝聊开心了
都不愿意给你做猫不宇宙猫叔叔多
播一会儿嘛
每次到忍下播你宇宙猫是不是很伤心难
难道大家都不是这个暴点效果啊
其实我昨天这个我昨天真是有点好奇啊
我昨天看到一个切片
就是原来就是原来这个舰长礼物
的邮邮费是不要不要我掏的吗
不要来了掏的吗
特别震惊啊特别震惊啊
我昨天看着切片上面的评论
然后发现是不是是不是要要大家在额外掏
钱啊
都是包邮吗
我不不知道呀我我看了那个贴片
然后我我看了那个贴片
我看到评论区有人说上海副区
难道然后他这样说了我就在想
难道说是不包的我我正在思考了
一般都拉到这里掏吗
哎呀我还想想的美我真想美了
我说真的我还真以为可以让你们掏这钱呢
到时候那我猛猛做了吃豆腐吗
烂了就是不能赖呀
说是偏远地区的不包吗
啊真的是假的
我看到评论区上面说上海副区
我马上就想着难道是不用掏吗
心中窃喜中你手机气死猪蒸发豆腐吗
嫩如果你们这个跟爸爸妈妈一起住
跟我一样跟爸爸妈妈一起住的
然后呢不知道什么的
让爸爸妈妈给你掏个十二块钱运
费感觉很尴尬的啊
嗯咋的
开动脑筋上真开太动脑筋了
我看那个评论说
我看这个评论说说我说我有钱付出是
有成绩是吧
我刚的难道是不用给吗
我当时鬼脑发动了谢谢
夏夜听晚风送播下的宇宙候
今晚绝对不熬夜了
狗狗都不信信的宇宙猫
我买的保险信任你早点睡会吧
我今天真的要早点睡的
还是包邮啊
这到底是要包邮还是不包邮啊
到底这有点昏了想早点睡只两点嘛
今天一点钟睡好吧
等下下播之后刷会黑色金服直接睡
觉了今天绝对不熬夜夜
我操我一大不大认吧
今天包早睡的真困啊
人家上播之前就睡了二十分钟酥
鸡酥鸡蛋酥鸡好听吗
好听吗
树皮我们这是街上放舞的
这个这个道付会被车外漏的啊
我还心心中正暗暗呢
我说难道真不用我掏运费吗
我相中好吧吧原来真的是这样啊
原来就是这样啊谢谢晴空
海爷大说爱说八戒的
怎么证明今晚早睡了呢
要么明天突击开个早台吧
这个我早不早睡你们肯定是知道的
我相信你们你们肯定会在这个各大评论区
下面找到我的
这个这个这个这个是我我们心中心心中有
亮
有明镜好吧明镜止水半点睡着
那你这样播吗
刷会儿也看三点了不至于吧
真的有点困啊要是不用出邮费的话
这样你就不会亏那么多了
嗯真的我在算这个从成本啊
真的是算成本
中糖宝睡着九九周猫直播上上班吗
你没有啊没有倒也没有了
睡前我们聊一聊多开心啊
我甚至还想今常在床上聊着呢
我甚至还想今天坐都不坐起来呢
直接床上开个电台呢
结果我发现我手机又忘充电了
我手机我手机这个电量好像现在一边充播
了半个小时
只充了二十啊帮忙
本来今天想在床上播的说真是有点困了
只是现在咸鱼都便宜的时候
败占的别人的不是不选什么什么
一定是没想到吧哈
我还真以为大家都是发到付
我也可以发到付呢
避雷
华为手机没有没有不要避雷啊
纯纯是我忘记充电了他充了二十分钟
而现在他这个还在
我现在还一边充一边在用呢
我一边在看弹幕
看看有没有什么这个漏下来的弹幕
相当于我现在是直播我电脑有个主屏
然后呢
又是我又又我又又我一个画画的这个绘画
绘画
品又有个分屏
然后再有个这个这个公司发的手机也开着
然后我的手机也开着
我现在有四个屏幕正对着我
你们觉得我会受到辐射
然后死掉吗
我觉得这个我觉得这个这四个手机都对着
我的话
这个辐射这个不亚于一个
我想想不亚于这个wifi吧啊还有
wifi的辐射
到时候我直接这个什么变成辐射小子了
如何呢
公司发手机吗
公司发着一个手机的外星人吃辐射吗
吃了吃了会的会的
哎呀这个辐射那个这个辐射这么严重
到时候影响我的宇宙宇宙猫宝宝了怎么办
呀
Sothetwoofuscangetto
不是这么
严重
不是这么严重
这个这个我我肚子里的宇宙猫宝
宝该该怎么办呀
就没有哼这概是谁
哈哈有个蛋啊真是无语了
Goaays宇宙猫宝宝跟他们说句话宇
宙猫宝宝有吗
宝宝我收到了辐射我死掉
我直接嘎巴死在这里了
宇宙猫这样说
宇宙猫宇宙猫马上就要死掉了
我头上的你这猫宝宝受不了这个辐射
赶紧把这个wifi给我关掉
赶紧赶紧把这个wifi和这个屏幕都给
关掉
把直播给断掉不直播了
都为了我的宇宙猫宝宝的身体健康
你知道吗
你这个wifi你现在四个屏幕幕
对我我我我直接我直接要那个了
这对我的宇宙猫宝宝不好下播了
哎呀谢谢零零五玩YY了的
原来宇宙发这张人务亏钱了
但我不上一阵来着小亏机
那你上个题吧上个梯度
上个梯度我多赚点我要把这个一不
我要把这个社保交了的谢一呀
人家家败败债个宇宙猫宝宝
男的女的不知道了
你是男的还是女的呀
你们是男的还是女的
才在这样三十分钟就下播是吧
嗯
都说了
对我对我这个对我的宇宙猫宝宝不好
只求求你了
唉算了算了别吧男吧
其实我们这个量力而行啊
我说真的我刚刚开玩笑的顺势而为
怎么叫公开场钱呢
其实我觉得吧我觉得吧咱们就是说我们正
儿八经的说吧
就是我其实感觉我现在这样已经挺好的了
Goletswalkaone
唉
其实这可咋说
我本来想把这个这个关于数据的这
些什么什么真心话
留在那个什么舰长电视台里面那个
医声里面说一说的
没事儿那那那那大家还是嗯们说嘛
不说了的大要懂
哇
不到路你就真心话怀你
其实真的很感谢大家
我觉得现在这个成果就是我现在
能做到的能做到的最好的啦
嘿嘿
我倒也不希望他能有多么多么厉害的
反正反正这个我会一直努力的这个东西
这个东西这个数据又不能只看一个月吧
以后再说以后很佛系了
我我只要我只知道能每个月能能那个交得
起社保
然后然后这个什么要是有钱多余的钱就报
个课就完了
我想升升育没了
但是我说真的我本来就没有什么嗜好
什么的我这个我也不出门啊
我觉得我我觉得真的我觉我觉得真的就是
我好像从上学
开始我就不太乐意出门
因为我这我所以我感觉我的消费其实是很
低的
我对我外面这东西真的没有什么非常感兴
趣的
就是有些朋友吧
他他那个什么呃有的时候就就是同学
嘛同学别别问男女的了
有些人他就是双休日
还要去那个什么外面的什么这个
各种玩一玩啊什么
然后这个什么万圣节还要再去一下
那个什么欢乐谷什么的
我虽然很想去啊
但是我每次每次一想好了
就说今年万圣节好想去趟欢乐谷啊
然后呢差不多临近要到这个万圣节的时候
我就会想一堆理由然后让自己不出门
我真感觉了这个这个其实是心态上的问题
吧
反正以后说不定能缓解一下
现在目前的话我这个消费是正常够的
Sulive
谢谢你要好好过着仙人掌
谢谢谢谢外遇
谢谢吉哥哥小新的送巴小小周
你背景放的每一首歌都咋这么好听
你今天是这个绝世歌单
谢谢子午的送费
亲爱的咋这样
不是说好陪陪宇宙猫咪要顶峰上阵吗
我只要做好我现在该做的就行了
别我现在都没怎么想做什么呀
这咋说呢
就是上嗯哼比如说吧马上就要到那个什么
马上就要到这个什么万圣节了啊
到时候我就会看
哇哦就是比如说去去年
我说今年一定要去一趟这个欢乐谷吧
好想去看好想去万圣节那边看看啊
然后呢临近万圣节就在想
哇塞万圣节的话人肯定很多
到时候全是人挤人
到时候哎这个晚上什么什么之类的
肯定又要排队排队嘛
又圆欢乐谷它这个地方下了这个
地铁又要走一大堆路
然后走了一大堆路
万一人多了又要排队
排队了之后这下那下的真烦吧
小人堆这个东西我又不出
我又不出门了
其实我感觉我这个我感觉我这可能是心态
上的问题吧
我就是不太乐意出门
他这这刚刚个什么MBTI有关系吗
这个MBTI有关系吗
我不知道这个NBTI有没有关系啊
反正我就是出门之前我会想一堆东西
然后觉得很麻烦我就直接不出了
然后呢
也不也不不买什么不买什么贵的东西
我顶多买买游戏啥的
一个默默你给我打的钱都够我买
好多游戏了够买我哦
还有三千家人们
我就可以玩四女神星座了
拭目以待吧
看看这要不要直播完啊
感觉直播完没什么意思
你们只会看到我对着也不滴怒发疯
你们只会看到我说我也不低怒
岳父这人都好可爱啊
你们听懂变身了你不听
怎么变身了
袜子不行紫色这是个奶子好大呀
你们只能听到我说这些算了吧
那个还是得自己玩海外星烤子给大家
这好舒服呀真的打着呢
这嗯这还有三天
我记得好像是二十七号吧
好像是二十七号四女神星座吧
我已经忍不住了
我马上给地雷社进票了
我的口水已经开始流下来了
嗯忍不住啊本来就不出门
你是其实我说了好多遍了
我也不抽烟
可能只是我这个嗓子比较厚吧啊然后嗓子
比较薄的人他们的低音会很尖嘛
我不知道怎么说
反正我的嗓子是比较偏好的吧
然后呢所以低一下音来
你们觉得有点像烟嗓
可是我根本没抽过烟
我顶多抽我爹的二手烟
然后酒嘛也不喝啥也不干的
天天在家里顶顶顶
多在喝点奶茶什么的
宇宙猫们打的米呀
宇宙猫给宇宙打的米已经够我花的
了
其实我感觉我要是我更想是去报个申约课
啥的
然后就是是约点我想想约的稿
我就就是约稿是有瘾的
虽然宇宙经常吐槽这个VR乘二的这个机
制很麻烦
但是谁不想看到一个这个极品夺力吹在面
前啊
撑到不打的没事量力而行啊
我觉得前三个月我们可以这个前三个月它
应该是不算在
那个前三个月
应该是不算在那个三d今天算吗
算前三个月的指标有点太高了
我现在其实怎么说呢
我也知道吧
就是嗯就是我一开始就想的很开了
就是因为我知道我一开播不是有有一点那
个节奏啥的吗
但是这个节奏我不知道该说什么
嗯
我这个这个事情留在我们这个留在我们这
个舰长舰
长这个音声里面说吧
就至少闺蜜还会转发一点
你们你们说我的这个东西给我看啊
这个至少应该是知道的
没事
我们这个直接聊放到舰长英雄里面吧
谢谢
洒头鱼的拍菜的今日刚被兑现
记得补水suok我还没喝水
我都忘记了
其实我觉得大家都是大家都是那种顶着这
个节奏来给我
上剑的
我其实我现在能做成这样
我真的是很满意的我真的是满足吧
我觉得也不能说是也不能说是你们喜欢我
其实我觉得我是被你们治愈的那一方
这可咋说呀
出的泪目了
我们不放这些这些这个舒缓的BGM吧
感觉是今天的歌单选错了
没有没我们来黑一点照的
我的妈呀好痛啊我们放大声点
谢谢谢谢谢谢
子午的送费站的顶峰相见会顶峰山遇剑的
谢谢依林上麦
送关下的宇宙的鸟养了休息一下好不好
例如解一下我的私信
ok必须接你私信的
谢谢潮西子苏败站的这种情况
一般需要人陪着出门
那还真是吧我感觉只让哦没有人
因为我出门我一个人要是出去什么地方
想去点什么地方的话我包是不去的
就比如说如果有那种我想了想我出门的这
种唯一的这种
时机
我唯一出门都是那种什么外地的网友来这
个来这
个魔都然后呢说要去什么什么快闪店
什么奇艺咖哇
快闪店或者什么三丽鸥快闪键的
什么什么问我去不去我才会出门
没人陪你真不想出门吧
而且我本来就嗯没有什么想一个人出门的
这个欲望
网友男的女的喜欢三里欧
喜欢奇卡
哇的你跟我说这是男的
行吧
那那行行行全然全然你肉来了
谢谢西肉口鱼
今天吃什么
猪八菜的支付宝门买骨有认识
平时别的消费很少
但是剩下的钱全来买股的人我推我
我推他出什么我买什么
我是陈一档啊成一档
我只是买一个的就是只买一个
我是纯就纯收藏这种
我也看到过
就是我那个扩列里面加的人啊
他们很会的那种买一个这个负数
买一个一个种类的这个八基买二十个
然后到时候这个什么它他推过生日了
然后呢去租一个民宿然后扎几个气球
然后呢
我的麦哎呀
把这个东西都贴在那个床上面
然后在地上再放两个地毯
然后呢带那旁边挂俩挂画
然后自己端这个蛋糕坐在中间拍美美的照
片
我看了都傻了
我感觉这个东西真的很有钱
好贵啊感觉贵疯了哈
真的真的这这感觉真的等家这贼老贵了
平均一个八g得四十多块钱吧
然后呢摆满一床哦那得到抵到多少个
而且这种民宿一般不是双人床嘛
还有这种搞那种金
感觉这种高超能力特别特别高糕
高能力的高高什么
这这咋说是高能力吗
是高能力吗
我的妈呀好厉害呀真的八加二三十吧
不nonono二三十是驼骨价
我们真的我们称个伟大的日股
这是种鄙视链的
你你买国鼓的
你就别让让买日股的人发现了这个有鄙
视链的
我主播当时搞那个饿狼游戏
买买日股的鄙视买韩股的
买买国股的然后买韩股的
鄙视买国股的
有鄙视链存在的这个东西
这个买股要小心一点
买国股就是藏着掖着点
真是乐坏了
这是沙糖鹤开的直播间的
我也是ISFP
但是我爱出门可能是一个人出门
就没有一个人出门就没有这种兴趣了
就是如果让我一个人出门的话
我会在出门之前想一堆想一大堆这个唉出
门
一个人出门没啥意思
就算我知道这个什么
比如说那个女神一魂路的快闪了
然后我得想去里面有这个人生
你的饮料那个蓝色的那个汽水
我得想尝尝味道
但是我一个人的话是绝对委屈了
是你多看一看吧
毕竟我真感觉买股的话
你上那个直播间买上那个什么上那个
cgar的那个什
么什么店里面买直接直接淘宝店嘛
直接可以买了
没有出门的必要啊谢谢金叫的头发
看一头给人家也好舒服呀
人家也舒服呀
今谢闪烁一次特别开始
今天刚被儿兑现进了补水还是很冷
哇
谢谢啊
asterESK纯夏日送舰长什么
谢谢啊耶
谢谢我们的信仰可不是这样的收费
站了看同街小周变成个个逼了
今天下播前会有宇宙猫专属的木马吗
嗯听我讲了一些比较低气压的东西
算了少你们一个吧
唉我其实真的是感觉就是很惆怅的
就是感觉怎么说呢
可能是没睡醒吧我真的感谢大家
就是这个怎么说呢
嗯给给了我就至少给了一个机会吧
其实我还看到就是我当时呃有也是我刚出
道吧
月初的时候
唉
虽然我今天特意可能是我睡觉之前想
了一想
那个我那个电台音声该大概说些什么内容
吧
怎么说呢
因为当时这个鬼秘给我截图了
说有人说我首播不是很好看
但是我感觉就是我我我感觉我准备的挺多
的呀
感觉只是同期都太好了罢了
不过那之后得得感谢你们能看一下我直播
能听我说两句
话然后呢才能留下来
这个也得谢谢你们的耐心啊
唉这个咋说呢
变得非常感性
可能是我就睡觉之前稍稍微策划了一下
这个电台大概想讲什么内容
哎没事儿这个还是可以公开的
没事公开一下啊我再嚷一嚷啊
行吧行吧谢谢砂糖哥客的苏牌扇子
明年生日想约哪个老师
然后我物色一下我这个恋童之力真的是发
作了
我看看我这个恋童恋童这个双手
大概大概这种重大节日约搞感觉
最起码得花个两三千块钱吧
嗯
要是约一种那种非常好看的那种氛围
插图的话我感觉最起码要个三千块
唉感觉这个钱啊虽然都赚
虽然都开始赚了
现在宇宙盲总给了我这么多钱
但是这要花的又感觉有点不够
花在自己身上的又蛮少的
唉算了吧不想这些了
哎
想报声乐班了
我朋友给我推荐了一个
好像说是好像说是那个可以可以可以教日
语发音的那种
他不烂很多可能你
getacookiegoodday
谢谢爱人色小兔子送的彩饼
中午一开始就是纯凉嘛
这纯然多好呀
喜欢纯良的宇宙猫们唉
就算不是纯良的宇宙猫猫
我也喜欢呀
那得谢谢可乐中毒的送票下的大大泡泡书
来点真心话环节
嗯真心话真心话都是真心话
没有说什么
除了除了除了故意装傻逼搞节目效果以外
有说什么不是真心话的话吗
谢谢US三十七的书八差爱的宝宝就别太
自卑了
呃可是我的慈悲胜过了一切
爱我的
于是我把爱人们都吓死了
我真的是自卑吗
我觉得自卑了这说自卑又有个点
这个不可有点就是不能理喻的感觉
我自卑了
唉
要是感觉自这两个字说起来都挺简单的
但是真的又不知道自卑
具体又是个什么样的意思
还感觉还是我没文化
谢谢语语韵英语的supertime的
宝宝
留在十二点钟之后再养
明天四点五倍亲密度现在养早了
这是养吗
这真是真心话呀
我的天哪是说点真心话被当养的了
真是真是六六六啊
宇宙猫们都是心知臂如同铁墙一样的人啊
嗯这是花裤衩子吗
亲爱的宝宝能不能来一只大狗叫大狗叫啊
哇哦谢谢如亚天的二十五个苏菲胎的这么
好的鬼蜜
以后不会再有了这是客观的吧
我觉得但是比较客观是吧
了解客观这一块啊
这是啊k莫认日色白太闺蜜
看看直播不准带班蛇听到没
鬼面其实鬼面其实不是管人吃
她只是知道我在干这个而已的一个闺蜜啊
唉谢谢天才美少女
神乐的时候亲爱的只有宝
别太性感了
哦对了能姐私信吗
我觉得是主播的歌粉杂谈粉我的妈呀
那你直接说你粉我不就完了呗
你给你回一个回个不要听包
唉你喜欢我我喜欢你
谢谢菊摘云朵的菊妈的发菜的焦虑的时候
就想想啊谢谢前辈吧
谢谢四个人家才
哎呀这这这这有这回事儿吗
这不知道啊
这个焦焦焦啊嗯非常焦虑啊
非常焦虑啊这个非常焦虑啊
这个这个不知道啊谢谢安suy的发
恰的不用带你节奏
这个也是在连号都排不上吗
我很受伤唉给家人们攒起来了
苏per菜的宝宝
宝宝虽然首播一坨稀
但是现在越拉越愁了
哎当你现在在哪儿啊
我真的是感觉是同期都太厉害了罢了吧
真的我准备了好多东西呢
爱印要说这个什么投稿也是开始从那个剪
影
从那个从那个剪影出来
一直到首播三天我投了三个稿
唉
再加上我一开始还做了一个拿不赢小游戏
你们也能直接下着玩的呢
我的天哪那准备什么的
我你到底差在哪儿啊
其实其实想不明白
用邮件可能我能力就到这儿了
我只能觉得是同期太厉害了
远走谢谢谢谢
三文鱼寿司团送非常荣谢的游戏粉
哇
还有游戏粉来这的怎么不有个风语音不是
再注会给
点这太抽象了这太抽象了
因为行吧那那那理解了
那理解了高看努力的结果了
嗯努力努力努力有什么结果呢
本来就没对努力什么的
抱很大的这种咋说呢
但是没有被看见还是有点难受的
根本无人在意啊
感觉感觉这根本无人在意
我倒是谢谢景色
这一次周败战你的首播
你就把你做的游戏好了
非常规一些那就是那就是那个游戏啊
那个只不过是我录下来了
就省去了那个OP那个开场OP的那个地
方啊
现在春云之我懒人就被占了
说真的主播玩游戏确实有趣啊
我的妈呀真的吗
嗯其实我一直在思考啊
我一直在思考周日玩什么游戏啊
是周日吗
周早上写的是周几来着
我感觉我感觉玩操是对的呀
我们就该玩点这种抽象的游戏
所以我下一步周日准备玩阿布鬼
然后呢我准备去下载阿不鬼的时候
我发现阿不鬼他这个游戏他太老了
然后呢
他这个只有win十以下可以玩
我一想嘛裂开了一响麦终于裂开了
这个v十以下才能玩为什么呢
我开始扫我就开始考
就是我突然化身成敖厂厂了
我开始思考
我在想为什么这五兵十一下可以玩了
然后维修发现win十的那个解码器
跟现在这个win十一的解码器不一样
然后开一想我的妈呀
这何尝不是一种命运石之门呢
这何尝不是一个我现在正在玩的这个命运
石之门呢
那个石之门这个特殊的这个解码器
这这简直就是啊我开始思考
我这周日到底玩啥呢
这是有点气笑了山爷能过审再说吧
何必要谢谢谢谢
肉小的送菠菜的这我是烂梗粉吗
那你已经喜欢上宇宙的全部了
屌你那啦啦啦啦啦
谢谢双安苏的送的战油首播
听说很用心挺好
如果你能要搞个策划可以看看
嗯嗯他们要是能来魔都的话
他们就可以带我出去玩了
有人出去的话我应该是会出去的
嗯唉
这是初吻这个东西对我来说要么就是小学
男生心
态小学春小学男生春游心态
提前一晚上没睡好觉也睡不着的
这种心态要么就是直接在这个退堂鼓了
要么就是这个什么
反正有有两种世界线可以选
有两种路线可以选
不是你带他们我能带他们干嘛
我带他们看东方明珠
我说来我们来我们这边的这个魔
都地不BDB哦
我们来这个东方明珠吧
来这个是这魔都最高层
快来吧快来吧我们来逛东方明珠了
还是说什么
欧耶我们也是来到城隍庙了
我们来吃这个蟹黄小龙
然后吃完了之后这个不是那个什么
我带着黑色音符上刷了这个是那个什么魔
都人晚皮朋友
必必备的这两样东西
哇谢谢得禽所教的这备
看能不能来点大众游戏
比如喵到哇思考一下吧
谢谢菊妈的社会开卡
对了
宇宙给人感觉它浓度都是最好的游戏
我也特别好玩但是游戏回路是夸松
效果很好
有有的回是那么厉害
但是我但是我看到大家的这个贴
片啊大家切的好有意思啊
切的切的都很幽默但切的好幽默呀
有的时候真的是我脑子还被转呢
我这个烂滚就从嘴里说出来了
老大家把这个切了你看蛮有意思
这挽平南路有毛病吧
带着头七去挽平南路
我说嗨唉
这边是我的主治医生什么什么问题啊
唉
不对啊
他们这个魔都人这边有一个规则
怪谈说的是宛平南路的这个月饼
每年都被抢疯了
这个规则怪谈是我们这个宛平南路的这个
月饼和这个粽
子都是好评如潮
根本直接全部抢疯的那种级别
别我我嗨嗨
我们去宛平南路食堂去吃这个月饼吧
月饼压米米亚米
谢谢小小晴笑小请给各位加油
打一卡刀布客听的不二之水
感觉每天都在听七幺u几何录音笔
几何录音笔是啥意思啊
我是竹立林吗
那么好吃吗
不知道我没吃过啊来的有福了
不过大家来了
我们可以考虑一下玩一个什么什么挑战
什么的
如果大家都来了这个魔都
我们要不要考虑一下去这个公司的大楼
找一个那个空的办公室
我之前跟朋友就是互相点奶茶
就是当时有个那个什么传言啊
好像是那个什么霸王茶几的那个新品
好像会往里面就是个咸奶盖上面加那个咸
海苔的一个新
品
当时好像是我看到那个有人说这个新品吃
起来就像是这
个健身房不洗澡的少妇的这个福卫
当时我看了这个东西我马上发给闺蜜
我说闺蜜你要不要喝这个
我给你尝尝啊
然后我给她光速买了一个
你们有刷到过那个吗
然后还有说那个什么那个什么呃感觉最近
的这个奶茶只
要味道做的够练奇就会有人买
简直就跟牛奶一样
亲亲落山
好像是啊好像是好像是我忘记了
我忘记了好像是嗯然后还有那个什么
还有那个什么瑞幸的那个什么什么奶茶
瑞幸的一个那个什么好像是什么什么什么
牛奶
什么牛乳什么什么的
好像说这个喝起来像是那个什么男童的那
个什么什么什
么味道
八我当时刷到
我也是直接给鬼蜜买一瓶啊
做我闺蜜的有福了
每天都会收到这个雨啾的这个这个
各种侧位奶茶大品鉴
还有那个什么那个糯香柠檬茶
我虽然没喝过
但是我给我的闺蜜都点了一杯啊
热的糯香柠檬茶无糖的
每个人都喝了我的闺蜜
好的我每个人都在喝这个味道
我说真的喂你真享受
完了我没喝过
我虽然那个那个糯姜柠檬茶我只是听说过
但是我从来没喝过哈
我从来没有喝过投降
投降
那哪个闺蜜们呢
没事了闺蜜都是试验品啊
红包没有人每次给闺蜜点了
然后闺蜜就会笑呵呵的说
这这味道真是逆天什么的
这很好玩啊
谢谢冰火翻译学的直播炸的
昨初次看宇宙的发现
你真的是个中超级中二病烂梗王
忍不住切了一段还骚话
满篇我喜欢你喜欢我这种类型的吗
你也是神了喜欢我这种类型的吗
牛逼牛来谢谢爱丽丝的小兔子送的车
什么时候来一句猎奇饮料评测
到时候要是同期他们来这个魔都了
我们就去我就去找那个斯大夫接个会议室
然后我们一起喝那个喝那个什么呃那个味
道的奶茶吧
你们你们你们投票吧
你们想看那个犹如那个健身房少妇的那个
味道的呢
还是犹如这个还是犹如诺香柠檬茶的那种
脚臭味呢
做个投票吧到时候该下毒了
该下毒了
谢谢阿姨小小兔的是外债的
谢谢物语无际大家怎么整
外星人你赢了你的小
你的品味小众又变态打给我
人都倒要喝是吧
嗯那个奶茶叫啥来着
我都忘记了
好像是去年十月份的时候的事情吗
去年十月份的吧
就是那个霸王茶汁的那个咸奶盖
上面加那个海苔的那个说那个海苔的味道
和这个咸奶盖
进行了这个融合
咸有种咸味就很像健身房少妇的汗
呃这个还在吗
活动还有吗
下次线下的能请宇宙猫喝猎奇饮料吗
可以啊到时候如果什么萤火虫什么的
什么这种活动啊万一能上车
我就给大家点奶茶
每个人都给我喝这个每个人必须喝
哪个宇宙猫
宇宙猫这个找一个宇宙猫代表去那个去外
面拿奶茶
我的天哪
这听起来就很像那个什么乐队霸凌
你不觉得听起来很像乐队霸凌吗
就比如说吉他手主唱鼓手孤立贝斯手说贝
斯手
你去拿外卖有一种乐队霸凌的感觉
挑选一个宇宙猫代表去场外拿奶茶
然后给宇宙猫挑选的这个就是个贝斯手
我的妈呀好摇滚哪老嗑乐的哇
拿着羊板奶哼感觉还是挺挺好的
被选中的被死手去场外给人家拿奶茶吃神
在哪神在鸠后
面就等于就灸神牛福来
我的妈牛来谢谢闪光凯之咪啊
谢谢闪光KSM绿白最强版的手牌赞头
谢谢莉莉丝诺亚supercheck的
诺香柠檬茶宇
宙所谓的你怎么知道我的脚是糯香柠檬茶
的味道呢
我门都不出我的脚是香的
好吧我的脚就跟这个我的袜子是香的
我的袜子是这个这个香喷喷的
这个洗衣珠洗衣香精
洗衣香珠
唉
穿在脚上脚
我二二十四小时待在房间里
这空调一直开着
我这个完全没有任何的体温题
真的这个又不热又不冷
又不热又不冷绝对不会出汗的
我找哪来会有味道
完全不会有味道好吧
这还有味啊
去了我去了有喂到个蛋啊
那是死了
现在不出门蹲你为什么要穿袜子
你不觉得穿袜子睡觉很舒服吗
你不是穿袜子睡觉很舒服吗
这个有没有人懂的
就是比如说就是就是你这个体寒体虚
你穿这个袜子睡觉脚暖暖的
然后最好这个袜子还是要穿加厚的
真的让米压米非常舒服啊
没人懂啥意思你们觉得你很臭吧
我跟你们这些脚臭的说不来
只有脚上的人能懂我的意思
只有脚上的人会跟我一起睡觉
穿袜子
你们这些人的脚一定很臭
你不认着你你了一股味儿啊
嗯呀咪呀呀咪呀你别管嗯
吃了给你闻闻我的妈呀造宇宙波
黄瑶哪里造了
造在哪儿
不懂的只能说是平时穿袜子太臭了
所以睡觉不穿袜子吧
启涵起来就是身体虚啊
我这个直播我还要把两个脚这个像l一样
我在西瓜a陆弟斯
我我是我这个我直播
我还要把两个脚
我这个坐在这个椅子上的
懂不懂
我把他西瓜a住定丝宇宙突坏
这怎么去你的哼
经典知识经典在哪儿啊
那真正的体虚的人就是这样的
我说别的摄像头开了全看了
我承认你都不可能
他的性表
gotteninthetrainis
云姐
云姐在哪里呀
我不定气笑了于姐也不穿袜子
于姐的哪一张图片是穿袜子的
我问你们雨姐的哪一张
她有脚的图是穿着袜子的
我问你们雨姐都不穿袜子
你真的你们你们才是虞姬
我是香喷喷的我是香喷喷的
雨就thebreak
Isitthedaymeface
right
你们没有看到过于姐穿袜子的图片说明
于姐从来不穿袜子这没有毛病吧
雨姐为什么不穿袜子呢
雨姐是因为她穿穿袜子的话
会闷脚脚会出汗
一九九你就是早就不会出汗
那你就每张图都是穿着袜子的
又动的
不一雷刀走出去
babmygrmeminister
对谢谢百花奶车的猪八菜的坏子
我还真懂我也是不穿袜子不舒服
除了洗澡二十四小时穿的得这样吧
真得着这样吧
谢谢LOESS送的小臭小鬼站在椅子上
猜够得着麦克风吗
有点意思
你有没有看过死亡笔记啊
那个l是错着的然要是错
是的你要是把他希望a路电视
然后坐在这儿呢哎不屁代判穿战
穿战之后
你看主播从来没有脱下是自己的袜子过
说不定主播一直都穿着袜子
所以主播跟这个于姐是b站的代拍啊
真币一个是穿袜子的女姐
一个是不穿袜子的女姐
不一样的
那蹲着吧
我真是我现我是的
我是这哥
准备嘟嘟嘟嘟嘟嘟
writeyourregional
opice
那为什么洗澡不穿袜子
洗澡穿袜子那那不舒服了
那那notgood了
洗澡穿袜子死装暗示姐来了
onlymememinmiss
要是你们看到谁洗澡还穿袜子
就暗示姐记录不敢aboutit
真的是二十几有一本
哎呀这逼嗯朋友那我不敢发
你不听
nono
谁说谁谁洗澡穿袜子呀
我只有看到那些那种
不是你们说洗澡穿袜子
这个这个这个这个搞笑程度不亚于你知道
吗
不亚于就是那种什么片儿里面
你片里面顶到个外带元整进来就开始
就是说额外外援来亲一个这个一样的拯蛊
程度
你们知道吗
你看一剧本我也有一百三千多个
那么不一样关键吗
剧本这都是想吐槽了
wonderful
就这几赛在下面打了一个这个什么呃兄弟
姐妹这个什么
什么的
但是一看就是这个女朋友叫你哥哥呢
这就第这整蛊程度是一样的
这肯定就是暗示你知道吗
暗示节你以为反正用不下
这证明保人收败家的试交完毕
没发现什么异常认识你朋友好多啊
跟他们绝交吧我觉得你有我就够了
我的朋友很多嘛迷人梦我的朋友很少
然后我左手抱一个这个云赖川小揪
右手抱一个那个这个玛利亚两个萝莉
这样搂着了我天哪感觉好幸福
如果没有朋友
但是有两个萝莉的话也好
唉
如果你说啊你说你说会不会其实是有人喜
欢我呢
对
如果我的朋友很少里面就是我的朋友很少
里面
他的那个那个叫肉的那个大妹大大大
嗯大妹子是喜欢我们男主的
然后那个黑长直那个妹子也是喜欢我们男
主的
然后那个学妹那个戴眼镜的那个单马尾
学妹也是喜欢我们男主的
就说明了什么呢
就说明我的朋友很少
但是喜欢我的人可能有三个再加
上我有两个萝莉我有两个妹妹
我的两个萝莉妹妹一个是哥特萝莉
一个是修女
萝莉
我的妈呀我觉得我的朋友真挺少的吧
谢谢你谢谢麦给我的绕二娜北来八菜
月姐我来上班了啊
谢谢爱丽丝小兔子susuper寨的种
子下播后分享
一下谢谢
兄弟了片儿都不会找
还要我帮你找啊
你你你你你你上上网吧
我幼时候我就会找鬼父JF动态图了
我小时候就可以找到百花缭乱看的
我幼儿园就可以看天降之物了
还有那个一气当先了
你这个这个自己加油吧
这是百花爱展穿着super寨的
我住校是我住校同学告诉我
他的舍友穿着内裤在浴室洗澡
这个能理解是不是那种南方的那种朋友低
着去澡堂啊
不好意思
脱内裤啊
这个能理解这个能理解这个这个
这个能理解这个我这个小嘴巴拉起来
这个这个能理解我
其实我其实我其实我也不太敢啊
这个这个这个能理解这个这个这个稍微能
理解一点
这个我的小嘴巴这个闭起来了也挺懂的
不是真的就澡堂堂好害羞啊
但是感觉别人都不遮什么
别人也不遮着什么
你就这种光明正大走进去了
然后呢你就稍微遮遮掩掩的
或者你穿着这个感觉更显眼
其实在我想到这一点之前
我也是有点这个遮遮掩掩的
等我想想到这个之后我就挺起胸了
就假装自己经常常来
唉其实我好像我只跟着我爸
我跟着跟着跟着我妈去过一次那个什么洗
浴中心
唉
仔细一想
那个大江湖你们好像确实是可以吃饭的
耶是那个是是叫大江户吗
当时好像是当时好像是特意去城里面
好像是好像是我爸的哪个同事过过生日了
然后请客就是那个大窗户
然后我们一家去城里面
谢谢你要好好过的速派菜了
给二次元婆罗门跪了
平生平生你也听得懂
你也差不多了起来吧
起来吧这是一米一只能说掰开的
就就就就就九九九九九九九
肯定是男的搓男的女的搓女的呀
哪有男的搓女的女的搓男的啊
那是不是就不太对了太行了
有时候嘛你就停我劝你今天做梦
你知道是投入我上的时候
备胎的有应该是有的
原来那一天的一家三口是宇宙
又开始了又开始了
马上下一票是暗示姐宇宙猫
下句话是暗示姐来了
怎么还不怎么还不打
难说我们怎么还不打
暗示级挨打了
可是魔镜号都是这么写
魔镜号是啥呀
就不打啥意思啊
开始觉抖了把我公式漏了
我发什么
已经完美男人这个鱼种猫了
谢谢
诗雅的superchat睡觉穿的袜子
能抽了吗
你头上是这个园艺折纸吗
感觉有点吓人
感觉像那个园艺折纸的那个什么那个那
个那个那个精灵变身天哪
这说出来了跟文艺折纸一样的话
nice周周也是有个什么什么玩意儿
周周这个有个啥呀
直接直接从头像开始开呀
还有点屏头像还原这个园艺折纸这个大师
啊
这个狂暴水平给到一个憨爆了
是再抽抽袜子不抽不抽
我给你们了我抽啥呀
赶紧们问我抽啥呀
宇宙和一吹童子笑了
我是那个我是那个呃预早前我是我是酒吞
童子
不是酒吞童子
是小的那个唉那是谁来着
Smoke不smoke不smoke
不是smoke我是谁
你是你是人渣的
本月里面那个女主哎呀
稍微看看不清啊酒吞是较小的
不是我记得当时那个是谁呀
那个紫色那个衣服
然后那个很大的那个
然后呢下面准备和谐了这种加布料子的那
个那个叫啥呀
我突然忘记叫啥了那是谁呀
那个紫色的哦对原来光懂我了
宇宙猫还是太懂我了
宇宙猫已经跟我共享一个大脑了
我们这个两个大脑这个直接电波相连了
碰上大脑钟今天周几啊
今天周二明天周三明天周三
咱周三什么时候播的呀
Giftthestartedofthe
他一眼珠比
较乱记了二对真的
这明天周三哦果然真要早睡啊
明天明天下午场listen
everybody你有胸吗
还原来工
你别管了
尔着能alcdry
应该是决赛郭来的salencea的
我ibeadtobemyself
早上九点播我真的早上九点播嘛
早上九点播那下午两点钟不播了
Hokeylikelikeman鞋
ttss过了
作为比晚上不播好舒服啊
晚上晚上可以astoomuch
晚上干嘛呢
晚上整一讲明天的鬼故事吧
感觉我要是够提前准备个什么word文
档
然后把那些什么把那个什么流程啊什么什
么的
这个拿这个word文档记下来什么的
我会很紧张的
然后还要带这个预演一下
排练一下什么的
希望周四能办好啊
晚上九点也是能起来
迟来吧
See
istill不
sotocallmenine
你头像我点不开他们能说对我k
Canyourunmeintotheseourch
这谢只是千人一败说不出来的
你头像我点不开啊
就是这个网站点不开
你头像提不everyme什么该准倍的
coming
ststandrosesingandsay
ineedtheblwscreensurprise
Youfound有点像那个什么见面三
秒
开始战斗的那个女主
嗯谢谢路瑶的直播间的
我只靠梗重温一千七近吗
你的浓度令我敬畏
什么时候出动漫炸查
我们真能一起看动漫吗
哦对我问了一下十二幅
我们能不能一起看动漫啊
有必要奥利给backwith
真的是吗
我不知道啊我随便说的
这个人大夫说好像一个月只能看几场
我准备到时候这个钻一下空子了
我到时候看片
我在这个左上角放个已报备
其实我根本没报备
然后看看他什么时候给我发红色
supercheck如何呢
你们觉得怎么样
不是他怎么会
然后呢我这个也是帽子戏法
其实我是这个申请了已报备的
然后骗你们这个举报
然后发现我根本下不去
然后有一次两次之后你们就不举报了
怎么样如何呢
有
哎
不是家的弯
好像是申请这种次数的吃吧
海山上的但是好像次数好像还挺少的
我现在只能看了一个小时
嗯
可能看不了吧
反正到时候这个呵呵一下吧
呵呵呵
他比重一压死了宇宙假死
都是这么干什么
哇
那每次都举报你不是完了小嘴巴闭起来啊
小嘴巴闭起来
你可不是小姐姐一天同进
这敢啊
可是一场都漫着二十分钟耶
每次都报备吗
每次都报备的话
到时候一个月就能看个两三场
那不完了我们要么囤多囤人点去看嘛
但是我有点好奇呀
你们让我忍住不看动漫
你相当于告诉我雨就你别吃饭了
一样的道理
我真我真的我真的我吃饭
我不看东西我浑身难受的就是我
其实这个奇木难成的灾难我都看了三遍了
我隔了一段日子
我就去看一下启末燃虫的战难
然后重新看一遍
然后隔一段日子就是看见那种别的这
个动漫然后二刷一下
嗯有一些这个实在不想看了
你就不会看
那你报备真报毙呀
情人难受真的很适合吃饭看啊
也还有一些那种什么别的动漫
也会这个重复看
其实我好像重复看了几遍那个什么我其实
看了两遍
今黑的布伦希尔特了每天都被神到啊
但是他那个世界观确实很好啊
每次都是安利别人
然后呢把别人这个这个安利别人
great
然后特意去买一个那个什么屏幕共享会员
之前没有屏幕共享会员
还是拉别人去腾讯会议看动漫
然后呢看个几集他不想看了
但是我看的津津乐道
他看个两集他不看了
然后呢他说他要直播他走了
然后呢
我说ok吧
然后我自己悄悄把剩下十集再重
新看一遍然后呢一碗饭
然后再吃个两个小时
哎呀我有的时候真的感觉我吃不下饭
八成是动漫的原因啊
哎骑饭饿了怎办
办
周美团收宇周七二零
谢谢听骑士会考虑看吗
会的会的
骑士其实会看的一顿饭吃两个小时真的可
以
哎骑士他这个ZZD其实我没有看
没有我好像只看了前面五六集的样子
我我感觉我得想回去补那个什么了
我想回去补剑
就其实那个剑
我感觉他那个画风有点就是不是画风吧
就是他那个整体的那个色调有点太阴暗了
然后我看了好几遍都没看下去
日益还不错
真的吗
我看的时候
我感觉这一季好像女神一文落武吧
在梦里面救别人梦里面还有宫殿
第这是前挺无聊的
但是有那个经典的梗啊什么的
实习看过了都看过了
一般一般感兴趣的我都看过了
责任就是那种感觉是奥河时期
什么black什么的
就感觉色调都有点偏偏灰灰的
我就其实看不太下去
我喜欢看那种饱和度高一点的
其实我这个极狐我都吃下去了
反正你们都说ZZD好看
那我去看看ZCD吧
我今天晚上要是吃夜宵的话
我就去搜一下ZZD看吧
我连我连疾狐都能试下去少河吗
哦哦叫少河吗
我不好意思这是家人们燃起来的牛腩
谢谢
不喜欢灰的对了不喜欢灰的集狐烂的时候
爆点吗
我觉得这个抱枕挺无聊的
说实话感觉点像感觉有点像那种什么烂烂
烂烂动漫那种
侧纸动漫那种感觉
所以看的真的是看的有点难受
念啥呀到底念啥呀
少和还是叫昭和不喜欢灰的
画面很灰饱和度很低的意思
嗯你又啥都看过了你问啥都不知道
可能是我这个这个记性问题吧
燕昭和吗
哦哦见招呼吗
原来如此啊谢谢诺找的自拍卡盒主播
我只被人挨利
看过国王排名
你能推荐推荐点好看的动画片吗
喜欢国王排名吗
你头像不是马西马吗
你肯定是还看过电锯人嘛
你看国王排名再吃点糖的吧
去看那个最新的新班
那个世界在起舞真要推荐吗
你真要推荐吗
真要推荐好吧打我为事变嘛
是你那你达达文是达文文变也是对的
你就看达尔文事变吗
宇宙他这不就来看你了
我很像我很像他吧我很像这个表情包
哪里像像在哪儿啊
兽年动物园二少年动物园二
唉
少年动物园二
感觉这个魔改程度不亚于在魔王成
说晚安了笑吗
真是笑死了笑死了超天降
哎超天降那个动漫里吗
感觉我的锐平啊感觉就是纯个人拙见
我感觉说纯个人拙见了
我看一个动漫被教育了二十分钟
看了一个动漫被被教育了
被教育了十二集啊没十二集吧
有一集堂堂的个人回还挺好的
讲了讲这个堂堂的这个悲惨的身世
嗯看一个动漫被教育了十集
谢谢妮兰车长送发车了
对了马达卡塔莉艾露蜜袋呢
泽之牛逼
Ok你之后看过上日娜牡丹吗
我我我我在抖音上刷到那个了
刷到那个三分钟教你看完一集是不是讲的
是那个什么那
个那个是喝酒吗
是那个喝酒的那个女大学生吗
这些小松是男的女的都自拍照的主播看过
超人幻想和忍
者杀手吗
我不想不问这个了不问这个了
那我那那我不问了不问了
哎呦太二次元了
这块完了是唉这个嗯看了尼古喵喵吗
像日娜牡丹你都不看那个易拉罐
感觉挺萌的
那个那个粉毛粉毛那个发发型
其实我特别喜欢啊发型是很萌
它有那个排气口这个这个叫排气口吗
炒饭现在太整蛊了吵半天不给来
个人吵半天吵半天
那个男主长得跟那个什么怪物事变的那个
男主一样
那个圆圆的那个黑眼圈吵半天
还不是这个这个月的新番
不是还不是这个月的新番
这个季组的新番不是还有一个炒女鬼的吗
吵翻天都炒翻天炒半天
炒半天炒半天吵半天都吵半天
吵半天女鬼也吵半天
是这个排气口吗
这叫蟑螂窝好像有好多种叫法
就是宇宙的这个头顶
这个好像也名叫是蟑螂窝
也可以叫排气孔
那这个到底是什么样子呀
怎么说呢
我挺喜欢这个样子的发型的
但是我不知道这个叫什么
我不知道这个叫什么蟑螂窝
嗯好像还有一种别的说法
进气口哦对叫进气口
我遇到排气口呢
我其实我挺喜欢这种发型的
但是我也不知道它叫什么
就而且还有是那种你们会经常刷梗的那种
发型
就是那种妈妈你的发型很危险的
这个发型是那个死亡飞类的发型
它其实也有一种专专门的名称
但是他叫啥来着
我也哎呦不记得了
你说的是我的缰神啥意思啊
我考问你这发型造出在哪里
Air发型叫什么硬病
一波卷吗
人妻发型人性发型只是一种
就是嗯并称不是侧门花变吗
就是好像夫人你这个发型很危险的
只要是有一梭头发放在前面
然后呢是个单马尾就会被人这样说
很多老杆受都有这个嗯低侧马尾还真有这
种说法呢
花卷很是坏卷啊花人好吃呢
并并提犬并波卷
那个字念啥呀
那个发型别说我觉得这种小女孩扎这种发
型其实挺萌的
但是感觉动漫里面一般都是人欺扎这种发
型
宝宝胃道改了就困
是为什么人都要睡觉了
你把灯关了然后搞一个黄飞机看看
到时候你的屏幕就会开始黑白双闪
交替双闪了人马上就睡不着了
直接光明性癫痫
直接躺在地上并波卷啊
并波卷拜拜
如此来就这种这种发型
还有比如说这种什么呃
比如说那个什么重音贴透的那个重音贴透
的那个什么钻
头其实叫做那个什么叫做罗马卷
反正分的都很开啊
反正这个还是挺挺能深究的
游戏闪几下之后多个图腾是吧
对的对的对的你玩嘎啦困了的话
你就这样治疗一下吧
你就你就这样治疗这什么三d龙
来了还有三d龙事件
我的妈呀
嗯你们这三d翼龙事件
那个都市传说嘛我觉得很整蛊
我小时候看这个真看笑了
好像说宝可梦里面有一集有一个这个三d
龙啊
他出场的时候
那个红的蓝的那个屏幕疯狂闪
然后把日本小学生看的直接是个失利
不是跳楼死了二十多个人
不是都是传说吗
嗯看嗯你听过紫月就能传说啊
还有那个什么海绵宝宝
海绵宝宝和章鱼哥的那个什么那个什么都
市传说
科科技藏试案不是进医院吗
嗯这个这个我也听说过真实故事
光敏性癫痫的反应到底是什么样的
就是会口吐白沫
然后呃然后就晕倒在地上吗
计算着到现在爆炸的话会降低上毒
有那个海绵宝宝的那个什么都市传说
还有那个什么
还有一些这种什么都市传说
Baby
你昨天晚上别想这么多吓人啊
对章鱼哥自杀
对对喝口水谢谢
这不是年龄什么的吧
只要你逛一些这种贴吧啥的
小时候看过就会有你能不聊这种了吗
这个真的很好玩
它会在那种什么灵异八里面出现啊
要灵异吧
我我我我这个有我下载载我新手机都下过
贴吧了
就是我小时候的时候会经常看那个灵异吧
什么那个他会
讲那个什么天涯左央
然后聊那个什么兔小妹什么天涯
走央四找游戏
然后还有会聊一些这种什么天涯走央吃
那个十字路口断头饭
对然后还有一些那种什么兔小妹
还有那个什么在镜子面前削苹果
我我我看那个鬼的作息未必有
我有我阴间啊
哼还搁这镜子面前削苹果呢
我正常吃夜宵的时间
啊啊啊fridaynighton过
one
no
感觉都不如明天宇宙不会来的恐怖
小时候天天在在天涯上看这些故事
我小时候直接都是那种呃天天涯神铁
然后被搬到那个灵异八
然后聊这些还有那个什么还有那个什么
好像说是有精神病的一个女生
每天就两人给你进凳呆
还是这个很大的这个样子
然后手里拿个拖把然后每天更新三
还有那种什么那种什么最近比较好玩的都
市传说
就是以前这个叔叔是卖糖的
有人找他订了一百斤的糖
然后说他的糖里面有虫子
全给他退了然后这个叔叔就疯了
有人刷到过这个不是因为我想你其实就是
一个一个人喜
欢卖他的糖
然后会在他的那个糖里面放一点那个虫子
然后呢这个感觉是那种引流手段
主播看过爱之君吗
啊
第一季的时候看过第一季的那个OPED
有我们初音未来唱的
好像什么巴卡喜阿依出不来
这个这不是抖上那个
对对对对对对
软糖好像是那种外面看起来是硬硬的
吃里面是软软的那种糖
特别爱看这些
这是个拼多多仅退款的故事
哼这网友会直接变成一个非常简洁的这个
糖百退风
我真的感觉这种都市传说这种东西要是发
在抖音那种平
台上马上会变成一个非常好笑的笑话
唐百岁风很好玩啊哎呦
毕竟晚上听不懂的话题啊
我比较喜欢看这些
其实比较喜欢看一些这种这个人类
的这个害怕的东西啊
人类觉得什么东西灵异
人类觉得好笑的东西
这个是我作为外星人不得不审查
的一环谢谢
西肉口今天吃什么的酥拍菜的宝宝
有关注最新最潮的私传媒体吗
比如吊墙女鬼图什么之类的
除了道桥女鬼图
其实还有一个那什么森林小屋
森林小屋图
然后除了三小屋图里外还有那个什么
你对着这个图看五秒
然后把这个目光转到附近的一所
白墙上会有惊喜哦
然后其实就是来这个这个什么眼睛成像的
这个什么什么
东西
那你看九张图总从这个墙上爬出来一个鬼
吓你这算私传媒体吗
我其实小时候都刷到过这些
还有那种什么世界十大诡异名画
说什么这个图这个图这个这个这个画这个
画的人其实已
经怎么怎么了
然后呢
这个图里面的这个小男孩的这个地方啊
比如说那个什么坏了
一个是这个中式的这个恐怖的
说什么新娘们的腿是飘起来的
然后这样吓你
其实其实根本没什么好吓的
Iwasabout不子待会长有点贵
其实我首播的那个图是空房汤啊
太阳的德玛拉森
你们有刷到过我那个手播的那个空房
汤的那个图吗
我那个图约的我其实还挺喜欢的
不懂了的生值得听着谁
谢谢主播记不记得贴吧有个汪定芬
就是个精神病老是拿自己p图的
好像有印象啊
他们我们一定要在晚上聊这些吗
感觉像那个AVAV二十一玩游戏
当时那个b站的那个鬼畜
我小时候其实看到鬼畜也吓哭过
就是他那个AV二十一还是AV一零四九
二
好像是一个女的
然后她那个眼睛被人拿下来
然后p成那个横着的了
呃
很眼睛披成树的那的那个嗯谢谢魅惑秋山
的送来炸
头谢谢
现在主播本来很困
现在现在精神精神别来一零四九二
还是AV二十一啊你怎么开始
周围人节素材讲完了
东文杰讲那个嘛东文杰讲那个鬼
故事了别让这是我一零四九二是二十一了
我我忘记了好像二十一还是二十四
这也有一个来来路乐
看着新人不是主要是那个女人
那女的她不光把她那个两个眼睛抠下来
把这个眼睛从横的p成竖的其实真的有点
诡异吧
小时候看就给吓哭了
看这个的时候估计也就小学了
你走完准在左边
我就comeonfreemyman
嗯你觉得那个还好吧
那个太吓人了是sky小时候看哭了
小时候吓哭了
然后把自己吓到之后给周周围同学安利
我说嗨你用b站吗
你就搜AV一零四九二吧
哼
这自己被吓到了
又要这个又要恶心恶心朋友了呢
我好几次做梦都是那个那个真的很吓人啊
人这种网络网络这种什么叫网络什么梗吗
这叫网络都市传说吗
哦这应该叫失传媒体
这个东西其实还蛮好蛮有意思的
我有的时候会自己研究一下这些
就比如说想到一个非常有意思的
它不是有一个那个什么失传媒体冰山图吗
他不是之前那个好像是反纪禅老师做了一
个那个什么世
传媒体的那个冰山图吗
那个其实我我那个当时看过这些了
然后一般都都有点印象
rightverybetter
Hello噔噔噔噔噔噔噔噔噔嘟嘟嘟嘟
嘟嘟噔是都市传说冰山主
好像是诗传媒体还是都市传说
我忘记了
好像在我的书签里面反击场遗输吗
他他咋了
他怎么炸了是有什么事情吗
我记得我之前还经常刷到呢
是传媒体冰山图是另一个人过的啊
原来如此啊
假如我只是看视频比较多
他那种什么呃什么这种要是真的出了什么
事情的话
我倒是不太知道队内不合该是团队啊
原来是团队吗
原来如此啊有你骚扰对内啊
他是男的姐姐
七谢谢四维维送过下的宇宙模拟
恐怖也看过吧那个不要深夜看电视
汉字模拟恐怖是那个印尼AI恐怖片吗
是那个印尼AI那个就是呃拿一个那个什
么给你整几个
小人在那边开心的唱啊
我想巴拉巴拉我想巴拉巴拉
然后那个来这个让这个什么印尼不懂中文
的这个什么小
学生然后唱这个歌然后呢
是被诅咒了这个什么AI短片吗
哦越南哦哦越南哦哦
越南越南还有一个那个什么天使引擎
也是AI做的不是原来是越南了哦
我最近特别喜欢吃那个什么宁多拉面
你们有没有吃过银都拉面啊
那个银多拉面真的好好吃啊
它那个真的就是你不要拿水煮
你拿那个你把那个面泡好之后
拿那个拿那个什么甜酱油
拿那个东西拌拌的最好吃
我我真的好馋啊
好像家里刚刚吃吃完了
我自前还在想
我要不要去哪边再重新买一下
上个哪个什么直播间再买一下
真的好馋啊
银多拉面真的好好吃啊
料包太反人类了
它那个是三个连着装的感觉
味道太重了真的最好吃
你要是觉得有点咸的话
你要么就放点水你留点水进去拌
真的非常好吃
银多拉面想吃宁多拉面
想到这个秒答的一个意名
真好吃好吃好吃没有剪刀都受罪了
那还真是的感觉
像那个什么就是嗯什么这个医生
医院那边会有一个这个什么三合一的那个
什么东西
要三个放在一起挤爆
有没有看过那个吗
其实我对医疗的也没什么了解啊
高中天天吃都快吃吐真的好吃啊
嗯其实感觉嗯点外卖有点麻烦了
点外卖我要去楼下玄关那个小区门口拿他
这个这个嗯不
然他这个敲门什么的
有点太太太太恐怖了
小小门门口小小区像像不送进来
我每天晚上是吃外卖的话
我要去小区门口去拿
但是咋说呢
他哎呀所以特别想买一点素食
吃宇宙平时自己做饭吗
宇宙平时自己会开水煮煮泡面什么的
红白刀的剑红刀的猪
这个好吓人
那个啊太晚了也不太想出门
拿外卖就算是拿外卖也不想出门
感觉感觉是路上遇到人了
就很吓人
长期纵食
哎你们有没有吃过高人拉面
那高人拉面也挺好吃的
还有那个什么那个什么什么什么什么什么
福鼎盛
还是盛什么福的
那个那个素食的粥也挺好喝的
哼副食达人来了go高人啊
不行那个很好吃啊
那个那个肥汁味那个辣辣的真的很香
全是泡面变神了不想点外卖
那就这几种方法啦
出门嗯出钱一斤是啥呀
贵吗
好吃吗
粉面菜蛋好吃吗
那真的好吃吗
粉面菜让我去买一个吧
我也想尝尝买点菜自己做一下
我晚上我妈听到我抽油烟机起来就给我一
巴掌
我妈听到我晚上
我妈本来对我的评价就是感觉我像一
个老鼠白天见不到人的
晚上就开始去厨房了
我妈对我的评价一直都是个老鼠
我晚上我还在做饭我再开个油烟机
我妈喜来给我一巴掌
没吃过就充钱一斤好吃吗
尝尝的只打一巴掌赚了我的妈呀
我到时候我打着我就慢慢买好爽啊
我妈说白天看不到我人的
一到晚上就在厨房里面
稀稀疏疏的却说
我像个老鼠一样数数我呀
谢谢闪光KSMsuper叉的窗外突然
开始吹阴风了
紫神下能帮我芙蓉王
我是谁
我说我是我是我是谁
呀呀现在四维是是备战的汉字模拟恐怖
可以试试看
那个我搜一下可能看过哦
是有些那种抖音
有些人这种剪辑视频比较抽象
看着也很恐怖
怎么啊
这个我刷到过我在我的首页上过
但是我没看我下播看一下好吗
你都不直播看了直播看感觉好吓人
我是日语机啊爷在哪儿
我不想当爸爸唉我想当爸爸
我想娶一个老婆我想我想
我想找一个老婆天天伺候我
每天做饭给我吃然后呢我心情不好
还能亲我两下呵呵呵
想找个老婆不吓人吗
哦哦找婆娘好想找个老婆呀
天天天天让我躺在家里
然后还有饭端在我的面前找婆娘
想要想找找找老婆压抑了
怎么是压抑呢
压抑非得是老婆性取向纯疑了
老公能伺候我吗
老老公每天做饭给我吃
找这真的吗
真的吗
我觉得我觉得我觉得天天看我躺在床上不
打我一巴掌都
好过的
你说的不是保姆吗
找找婆娘找女仆
对最好找的婆娘还能穿女仆装
嗯失去了找婆娘找老婆
你竟然找保姆找老婆找老婆
我不光我不光要找老婆
我还要找我喜欢的人做我的老婆
哎不喜欢的不喜欢的
喜欢的人看了看了不是被他伺候
被他伺候那那也行吧
算了好不好看喜不喜欢都没事
找婆娘切
哈哈哈义正谢谢秋月瑶的直播间的
可以找瑞瑞的同居介绍一下女仆装蟑螂
蟑螂能当老婆吗
蟑螂不是妻子啊
蟑螂它蟑螂它这个他的那个口气对着
我我这个他那个嘴巴对着我
我直接吓晕了别谢谢我单纯满座的直播权
是他吗
呃呃啊是谁呀
不认识谁呀
大人什么什么和怪物谈恋爱吧
还有宠爱少女
我的妈呀还有想象力的直播间
又幻想了好想好想找找婆娘
可以的
看过一个别呀唉其实其实我记得是不是有
人说
我像蟑螂来着
女人在你我记得我记得我鬼秘好像很早
之前给我截过图好像说说这个剪影
看我像个蟑螂似的
打了我的车去弄by
哎
好
不是
好像是是鬼魅截图给我的吗
好像好像是我有可能了吗
好像我还刷到过一个前辈的切片
也是看剪影说感觉像广东小精灵
嗯嗯嗯哎闺蜜做人可以
闺蜜她不是管人吃啊不是
她看到一般那个时候看到就给我转
接下来鬼灭鬼灭带着鬼蜜
挺好的
鬼灭哄我鬼秘节私人了
我要跳了啥意思
明天直播突然穿上你服装了我吗
我穿是你服装吗
你们等一下有没有什么涂装素材呀
等一下啊
我找一找我这个我特意上了这个什么
boss
找了一些这个素材什么的
唉算了就算找不到素材也可以
Idon
twannatouchnobody
今天狗兄弟什么能巴黎果树记什么
等一下
我记得他u请服装的贴图啊呃嗯嗯嗯
狗说的是什么
好
那我啊哎呀算了
这个都在报纸上免费的这也算
这也算好吧十六夜宵夜也是十六夜哦
十六宵夜也穿女仆装
这个只要精神是女仆了
就是女仆了
反正你们去看一遍那个龙这个小林家的龙
女仆狗兄弟
什么还有什么
我真的当时我下了好多那个素材
都是boss上免费的
感觉是可以用
算了不管了就这样吧
给我收进小麻
嗯合口音狗熊竟什么公汉塔
别拉斯卡呃我护了呃
我护了电视卡左西的瓦达西
哼宝宝这个可以夹一夹吗
不行加一点这个没有我的人设夹了
我就OOC了OC了
不行不能OOC呀
瓦达西瓦达西没的电视
狗熊禁什么啊这个哦开业哦
开业丽娜在国行电视卡哦
呼罗电视卡索西的瓦达西嗯纯正爱床
卫生间是在支持OOC的
一经不行我不能OOC啊
行了行了干嘛来我家客厅抽烟了
行不
我不抽烟才不抽真呢
什么沪语跟日语缝合红的杠驴龙优要哭卡
耶里迪斯卡不是这怎么这怎么融合啊
我不太会啊
我其实连我其实连这个我其实连上海话都
不是很会趁哪龙子港驴是
然后我知道你就抽不抽了
掌亲们感谢八哥长进吗
都干我体力太急呃
啊understandnoyou
youyou瓦嘎的马线有悠悠呃
youdontmy
youdont他妈wouldyou
那个yes
哎呀哼哼净身所食哼
没有毕生所学院
你没有发现我在故意这样说话吗
瓦嘎达我倒得说一句
主播就是阴山与不精通
呃哟呦哇嘎喱吗
线瓦达西医瓦黛西医真不嘎嘎
understandand
understand
现在神隐山还子开菜车
十六夜都开十庭要过劳死了
宇宙这种作息还当女仆
我宣布你被宇宙猫开除了
十六夜开十庭都过劳死的原因是因为红魔
馆太大了
我的直播间很小
我可以你看红魔馆有多大呀
红魔馆这个这个呃地下室关着一个图书馆
关着两个门口站着一个
然后呢
还有一个这个要伺候一个多少个人哪
你好好算算吧
宇宙猫很大
宇宙猫伺候伺候个宇宙猫绰绰有余
嗯狗休记上猫宇宙猫
宇宙猫狗兄记什么好吗
今天要今天要塔杯塔杯什么东西啊
塔杯哼哎都只是女仆不干活呀
这是嗯嗯你只要一个妖精女仆就行了
谁是我的妖精女仆
可是弗兰走路让队友很舒服
弗兰走路真的能让队友很舒服吗
队友舒服死了
防蘑鬼还没有直播间人多要伺候吧
天哪
你仔细一想
我每一场直播都在伺候一千五百个
人啊莫名这涉黄了吧
Khbus过我是会包子无皮是谁
这个这个鸟巢坐得下一千五百个人了
那个greincekiss的
我操的你什么地方能做一千五百个人
哪
鸟巢坐坐不下你天哪宇宙猫们牛逼
宇宙猫们牛逼宇宙猫们最强
宇宙猫们牛逼牛逼站就站
也可以坐一千五百个人做个蛋啊
一千五百个人一千五百个人
一千五百个人比那个什么小学的那个操场
什么那个升旗仪式什么的
站起来一共的人都要多了吧
我感觉我们小学加起来就就五六百个人啊
天哪一千五百个人可能是我小学初中
高中认识的所有人了
我见过的所有人啊
好厉害啊
宇宙猫牛逼宇是up人坐一千五百人
Ok我们的目标是makeup一千五百
个人给挤电梯
外边啥意思啊
淋雨富是五六百个人的学校很小吗
五六百个人五六百的人少了吗
一个班四十个人然后一共六个班
二十四二百四十个人
然后小学是六年级
对吧
六年级六乘二百四我算不出来
我用台计算机六乘二百四一千四百哦
Ok宇宙猫们的这个差不多
宇宙猫们的人数跟我的小学人数差不多回
来
宇宙妈妈跟我这小学里面的人一样
谢谢自己使命烈的送杯彩车
晚安
小秋晚安
宝宝发现鸡鸡逼记住妈妈
妈妈晚安妈妈赶紧睡觉呢
赶紧睡觉呢你我还是来亲亲吧
呜哇唉妈慢脑浆说出来了
脑浆渣渣的少女宇宙猫要么不给要
怎么不给啥给啥呀给什么玩意儿啊
给啥好多口水什么意思啊
真的是有点困了
我看我看宇宙真的是有点困了
谢谢蜜之小飞机的手啪叉亲密之旅
我的妈呀是你的星穷铁道
谢谢谢谢喜欢喜欢嘎嘎
你喊妈妈我们喊干什么
我们是平等的我们都是小粉员啊
我们都是小粉员啊
我们直接没有这个高低贵贱之分
我们都是平等的我们都是人人平等
Yes平等肯定的谢谢清风
夏人送的夏人老鼠快睡
快是绝杀
真的吗
那我真要睡觉了可是我是宇宙猫啊
哎那我是SLG什么意思啊
Slg什么意思啊
是那种什么职业选手的那个什么什么那个
那个队名吗
Slg听起来像是哪个那个什么直接选手
我的队名是连这哪叫失联狗呢
你们说话好过分啊
嗯你们说好过分啊这怎么叫失联呢
嗯嗯
这明明都是这明明就是友好同期的友好交
流啊
嘿嘿嘿嘿只有在叫妈妈的时候
我跟小粉润是同样的行吗
这样行吗
是SL这是石林哥
石林哥是谁呀
谢谢老浆炸月男孩子送巴掌
我们来亲亲吧这就要亲亲啊
魔眼镜游戏是啥呀
模拟经营是什么
是那个什么一橱奈体验很差
但是但是呃新手礼包赠送了一个握把
没事握着很舒服是天天串奔田
明天抽这的鸟别不来
知根鸟出新衣服了吗
知根鸟这个鸟不是什么刚开服的时候就能
抽吗
本来小a就是战棋游戏的
没事什么战士游戏我搜一下知道道
哎
小静从哼到拉五个等级盘点SLG游戏
我怎么这个封面看起来这么色情啊
互动SLG通勤电车倒射少女啊
什么东西啊窥视啊什么东西啊
催眠游戏高龄之花惨遭催眠蹂躏经典的催
眠拔作啊
不是你们你们怎么聊这么黄的东西啊
你们这聊的也太黄了吧
养成SLG邻桌女同学
我的妈呀别聊这么黄了
这涉黄了这真涉黄了别聊了别聊了
是SLG啊
是啊是啊谢谢墨水
哪人直播间的来亲亲吧
来亲亲吧啊
谢谢情歌海夜大送家的送票
加一个火贝
来亲亲吧
那搜对了不就是这个
你们说的不是这个吗
不是那么皮美恋活的顶级三d捏脸游戏
绅士必玩毒牛无雷
可笑SOG纯爱八座JK堕落全过程
这不是这些吗
说错了就SLG没打错呀
确确确实是个分类我牛狗都不玩
孩子都要玩牛是吧
感觉你们这个比较喜欢牛啊啊牛这个牛这
个东西
牛这个东西唉我觉得牛也挺好的
牛是对的
在这个现实中不要体验的东西
我们都在网络上体验一下吧
这样还有不一样的这个感觉呢
在现实中还是比较喜欢牛了
我们这个网上网上咱们看看牛的差不多行
了
牛来谢谢柳星二x九百差一盒牛奶
牛奶是对的
我们在网上这个随便整整看看点这些大些
的得了
但是我们这个嗯嗯怎么有这个我们这个现
实里面还是不
要搞牛比较好
希望大家不要不要牛别人不要被牛了
到点了该过去了
我的妈呀真是十二点了
牛来牛走妈妈妈妈妈妈啊
超牛来超牛来超牛来是对的
魔呀哪也模呀谁发的编弹幕是吧
我又编弹幕了弹幕都是主包编的
其实这是个梦结局主播
这个从睡梦中醒来发现一切都是假的
主播
从睡梦里面醒来
发现屏幕前的宇宙猫是假的
一千五百的童结也是假的
主播只有只有这个这个什么鲜血淋淋的手
腕
主播还有这个脑子不清醒的这个药物
药物后遗症全是真的
只有只然后呢面对的这个屏幕
只是一个这个只是一个臭底编的这个什么
这个幻想罢了
一切都结束了梦结局
谢谢谢谢朵朵朵
你朵西的拍sucat主播
可以祝二八七最可爱的互联网盆栽早日康
复吗
祝最可爱的互联网盆栽早日康复
谢谢艾尼克斯爱你
迪士尼艾斯克
劳吉尔的super叉陀罗点歌
一般男性脱粉干什么干嘛
谢谢
于俊的鱼韵优你的甜蜜契约
然后还有呃your阿甘多号探路
西卡利的甜蜜契约
还有百花乃春的缘起瓷瓶
我原始CP就三百块钱啊
两个剑打了
哇谢谢谢谢谢谢
这是海之女的亲密之旅
谢谢云云悠郁的星光点点
谢谢百花乃春的亲密值礼物啊
谢谢刘汉大赏找的亲密之旅
谢谢
别说这种任性的话的全面契约
白腊鱼舰长谢谢你人大哥
哇塞这个三百块钱这个是送的礼物
还是那种什么盲盒开出来的
运气很好呀酸奶的亲命
这好多星穷铁道啊哇塞好多新贵列车
谢谢
我们真要点这个吗
一般男性脱粪行吧
听了这么多高雅的这个爵士歌曲之
后该来一首这个了吗
我呃谢谢剑饼湾十度我十度连麦呀
感谢谢这是你
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢yesVSno
的剑渣谢谢苏生二十五的搜发菜的
为什么你搜SLG都是这种
你平常都在拿搜索引擎搜些什么怪东西
宇宙人这个色黄女不是你搜这个
你这头像好到哪里去了
你这个头像都脸那么红
这也涉黄了吧
现在神影太太的就拍盖头
直播间里不就有牛吗
我们在这里当宇宙猫
结果宇宙被慢慢喊一句就当小粉
员了
唉我被脑控了心情经忆
嗯
我我我我我这个我那个我这个有外星科技
的脑控
我被脑控了你们相信吗
谢谢
四唯喂的书拍下宇宙你赢了
你的浪哥你大众又密集
但你直播间发的问号比其他直播间加起来
都多
来我们使用一下这个问号
揪吧你只要粉丝团五级了
你就可以使用这个问号
揪你就可以少抠一点了
就是给你个键盘这个一点减负
谢谢
水无月之丹人送的叉掌声好
建波的直播间好喜欢我
真的真困了啦我今天就困了
其实感觉有一点点这个有点点太困了
谢谢一莫可的轻轨列车自己
谢谢你的这个青铜铁道
谢谢
然后谢谢林子的青铜铁刀
也谢谢谢谢再见
S七十到六十一千五的甜蜜气约
谢谢谢谢
神秘坚果的心穷铁道谢谢
还有一下子变成乐的心心穷铁道
谢谢谢谢
好多星球也到了谢谢潮汐子的建渣啊
谢谢施弗洛斯的剑指哇塞一九八的舰长
哇谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
粘住了粘住了
哇啊锤二班是最爱串之人我
哪里串了我没串
哎
没事的
你你你把你把一些这个正常的话
当成初案的
然后别把我的真心话弄出爱人就行了
自己不离
谢谢下you
乐可乐相识与扣
还有犹太大翔转的甜蜜契约
谢谢
还有m大啊我查在的
亲谢谢谢谢哇轻轨列车
谢谢白鹿姐的送白菜的
你就能祝旺旺殿下路早早日回归打赢复活
赛吗
路者前辈怎么了
路泽前辈生病了吗
我今天看到好像好像好多好多前辈都生病
了
好像小棕瑞也生病了
是是喉咙不太舒服吧
谢谢天使的舰长谢谢露肉的舰长
谢谢
一直上麦的舰长谢谢
哎嘎多谢谢你要好好过着说
拍下日等你
今天的午播摄一处每天摸鱼时
全靠你的高气压能量来缓解你的SB工作
喜欢就饱我现在这样说话也很高兴
你知道吗
我感觉今天这个状态是有点困了
其实我上播之前我真的睡了一会儿
然后我在那个电脑面前懵了一会儿
然后开的播让你say你敢自己
谢谢
波加麦立静的赞爱
谢谢谢谢我还是舰长
哇谢谢哇好多镇长啊
今天开心开心耶
哎呃谢谢可乐哥快乐的提督耶
哎谢谢艾的嘎多嗯上来
谢谢酸奶收收收的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢哇提督
谢谢可乐乐乐
哇天都哈逼哈逼哈逼哈飘飘飘飘逼也算
高高血压吗
我感觉我的语调其实没有很没有很很很高
很高昂
感觉今天的语调其实有一点点j暗人
嘿嘿有点点就是正常比较
我感觉我前两天直播的时候真的很开心
所以说话是不是有点太尖了
牛软高吃啊这种这也高吃啊
我那我那我很放松啊听着歌
心情很轻松汽水声砰砰臭水声
通通一见你血量清空
谢谢燃烧南山风终于的舰长
谢谢谢谢谢谢谢还是高耳朵
谢谢谢谢丽丽丝诺亚的轻轨列车
我的天哪
谢谢谢谢谢谢青铜铁道
哇谢谢
那么卖雨天为谁而开的舰长
谢谢谢谢
哇哇好多阵长啊开心嘿嘿嘿嘿嘿
我们来亲亲吧
那来那来亲亲吧一直走亲亲吧
谢谢伊里斯诺亚的新轨列车
谢谢驶认灯你的新轨列车啊
你看看我今天聊天话题很有意思吗
电十啊我想到什么说什么的
就是我想想我我今天对着电脑懵的那十分
钟
我没有没有想那个今天的直播卡组i记有
你我前两天直
播起来还刷了抖抖音呢
今今真的的是点懵懵懵懵的
就刚开播的时候
谢谢口则则口则的站站
谢谢他应该大的自在奇迹梗吗
这么厉害天气卡组水蓝蓝上天气黑化
蛋黄黄段子战王亮子
你当我我有讲黄段子吗
我没有讲黄段子
真的要soknowour我没有找
还烦你的好不好
这都是你们说搜什么我搜什么的
没有讲黄段子啊亲亲的来亲亲吧
来一亲亲吧
嗯嗯没有皇冠里的无聊世界
那确实很无聊了
嗯嗯就知蛋
哇谢三只小军盒的舰长
谢谢拉屎屎啥啥思思不是啊
谢谢LEE谁是站长
谢谢谢谢谢谢
不不出来了确实有点摸y不出来
这个这个今天今天非常的害羞啊
你这个什么点这个不知道怎么我们的闲情
紧要
我们要聊一点这种感性话题的时候才好
亲才方便亲不聊这种感性话题
然后突然来亲一下的话
真的有点不知道怎么听了
是一般社员DX我直都哇
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢阿姨啊
这是谢谢桑晒残阳的甜蜜契约
哇奈亚子谢谢你的
谢谢你的甜蜜契约
第嘿嘿很吃氛围感
人家确实很吃氛围感啊
如果就是你听之前你完全没有氛围感的话
那听上去你就不会觉得这个哇就是这种正
常的这种这种
动漫里面的环节
不都是那种听上去了之后发现啊宇宙
猫同学的宇宙猫同学的嘴唇好柔软
李周猫同学那就是恋爱的感觉嘛
哎那肯定要有这样的桥段吧
那总不能就不甘不停不停不停不愿的听上
去
那是那种天降意外的环节
没有那种哇嘴唇好软的这种感觉
谢谢橙色悲沙的舰长啊
谢谢谢谢FT的舰长谢谢我有个蛋
哼谢谢铝塑氢化物的助八下
谁家发动机打不上我
这是我在鼓掌这么多
见着还不浪漫那人挺浪漫的了
那你们直播人挺浪漫的
而天你看看正好这个直播间同期一五二零
什么意思呢
是宇宙雨五宇宇这个小雨五二零
你们来来来亲一个吧
那嗯你们你们那个到时候这个打弹幕就打
那个哇宇宙
嘴唇好软好喜欢宇宙
难道这就是恋爱的感觉
你们打这个你们答应了
我就亲了不答应我不亲
答应我走了too
Youare这个谢谢DRRRXG的送
发财的哦
牛逼
我发现直播间的这个白色会脑控那个爆米
袋快跑
怎么外宇宙的嘴唇好软
再来吧来吧来吧嗯
那晚晚安那晚安我们那就那晚安
亲一下吧晚安亲一下吧
好吧好吧晚安
嗯行了行了下播吧
不是你你打就打
你还发一个这个呕吐的表情包
什么意思
大有问题的
这些新小姐谢谢你的super赛车
谢谢丽丽丝诺亚的super叉车
就宝帅哥解一下思绪
好的好的谢谢你谢姐
谢谢姐来自来自然后谢谢白菜
不是合法妻子送派菜菜的
谢谢啊谢谢茉莉的送派菜的啊
谢谢啊
哎呀送四十二的剑长
谢谢万出准备好我去你的香的
嗯那虽然刚睡醒那也是香的
你妈妈的嗯
哼这车车这就到个
cenaltwohello
hellototwo
to将你手下所有的千河
我来接的该说多大可怜的
you被里ki呱酷嘛哒goodbye
e的是点傻啊可yk的勇敢的
我的西不呀QQ没带做带伞
他看见太阳的脑袋自然自然风可多
这么一打来转
阿骚高铁高速库买的阿骚变马车姐姐这啊
这就倒个三拉
车厉害了球球就卡个三闹
九阿个玛卡
猪猪猪
我着tohigh
Nonowtwo可玩的酒
就的家小牛休谢小谢谢大家
一在啊照另外一天
让家爸妈他在洗澡哒
有爱爱有爱爱你爱他的一套偏爱
可c三啊很慢第一台在哪
Q爱啊你蛤蟆在哪
努力不再最美
在这出来云白看下裤掌的左右
这么大的在哪
在这风开开了后
都在我在跳跳跳大家去骑车走出来
我爱你
噔噔噔噔噔噔爱下了一刹那
阿总另外一点那一的怒闹真的是假的
又爱我我爱你
他的回家呀天外可的心上
他喊妈他你已在那可爱
还能下一个音
感觉我只没爱只为都有没没去
没春风来的哈哈啦的怎来他妈在呢啊
麻拜哒哒哒哒哒